- Bună dimineața, iubito.
- Mm.
Bună dimineața.
- Tati!
- Oh!
- Momma a spus când
dintele meu cade,
zana dintelui va
dă-mi niște bani.
- Ce?
- E adevarat?
- Într-adevăr, mama a spus asta?
- Mm-hmm.
- Da este adevarat.
- Vreau să te ajut să cumperi
casa din Thailanda.
- Vrei să mă ajuți?
Ai auzit asta?
- Am auzit asta.
- Cred că este o afacere bună.
- Și eu.
- Bine, lasă-mă
aruncă o privire la ea.
-  Salut?
- Oh.
- Salut?
Salut?
- Oh, este foarte instabil.
Dar merită câțiva dolari.
- A fost al patrulea
timpul în această dimineață.
Bine, ce face?
arata ziua ta?
- Am o clasă în dimineața asta.
Apoi întâlniri toată ziua.
- Bine, o iau pe Sophie
la școală într-un pic,
și apoi mă duc la bacanie
cumpărături și apoi Sophie a ...
- Da, da, balet diseară.
- Cred că eu sunt
una care o ia și ea.
- Vă rog?
- Nu
dă-mi acea față.
- Vă rog.
- Încetează.
Ești murdar, ești murdar.
- Mulțumesc.
Mulțumesc.
- Dragă, am nevoie
bani pentru alimente.
Veți juca
zână zână în seara asta?
- Voi incerca.
. Asigura-te ca ai
o zi bună, bine?
Și amintiți-vă cine vă iubește.
- Salutări și salutări.
- Salutari.
Salut.
Trebuie să fii domnul McQueen.
- Doamna Hanson?
- Te rog, sună-mă Lizzy.
- Ellis Construction
activele în valoare parțială.
- Ei bine, după
citirea raportului,
Spun că ne dezmembrăm
restul acestor produse,
dar păstrăm părțile
din Ellis Construction
care poate excela creșterea noastră
și să ne facă profitabili.
Micro-fibre chips-uri.
D-le?
- Da scuze.
Fugi asta, ultimul
o parte din nou de mine
partea despre creștere.
- Satnam.
Satnam.
Dacă vreunul dintre voi ar dori
unele clase private,
asigurați-vă că ați pus
pe formular.
- Yoga fierbinte?
- Yoga fierbinte, de asemenea.
- Mi-am scris numărul pe formular.
- Și tu faci asta
clase mai intense?
- Depinde de nevoia
a persoanei, știi.
Orice ai nevoie, știi,
Pot să vă ofer.
- Mulțumesc mult.
- Mulțumesc.
- Te apreciez.
Mulțumesc foarte mult.
- Mulțumesc foarte mult.
- Mulțumesc.
- Sâmbătă.
- Bine, mulțumesc.
- Mulțumesc.
- Mulțumesc foarte mult.
- Bine, Instagramul meu.
- Instagramul tău este acolo?
- Da.
- Bine, frumos.
În regulă, toată lumea a pus
adresa lor de email, da?
- Da.
- Și numerele lor?
- Chiar acolo.
- Bine, te apreciez.
Mulțumesc foarte mult.
- Mulțumesc.
- Mulțumesc mult.
Iti multumesc din nou.
- Te vom vedea.
- OK multumesc.
- Mulțumesc, da.
- Ai vrea
cum ar fi niște apă?
- Da, te rog.
Aceste imagini sunt frumoase.
Aveți un ochi bun.
- Mulțumesc.
A trecut o vreme
Am ales camera.
N-au fost inspirate.
-  Ai
face și asta?
- Am facut.
Nu e stilul meu obișnuit.
- Interesant.
- Da?
- Domnule, aveți un a
Dl. Plaxton să vă vadă aici.
- Bine, trimite-l, Marsha.
- Domnule Hanson.
- Am alta
într-un minut,
așa că putem ține această scurtă?
- Da, domnule, nici o problemă.
Mea Culpa Apartments,
Apartament 111, acum două zile.
Din nou, apartamentul 111.
Aceleași zile în fiecare săptămână.
Ea a blocat locul.
E la ea pentru a
acum câteva luni.
Numerar plătit.
Ar trebui să se întâlnească în seara asta.
În regulă.
Ei bine, așa cum am spus că am
o altă întâlnire într-un minut,
Mulțumesc, domnule Plaxton,
Vom tine legatura.
- Totul este pornit
acea unitate de stilou.
Am și eu fotografiile
ai cerut
celelalte două femei.
- Super multumesc.
-  Hei Dragă.
- McQueen.
- Mă bucur să te văd.
- Și tu.
- Arati minunat.
- Mulțumesc.
- Nu, nu mai târziu, mulțumesc.
- Bună, domnule McQueen.
Cum te simți?
- În al nouălea cer.
Ca întotdeauna am fost
când sunt cu tine.
Veți vedea
mă marți, nu?
- Cum ți-am spus astăzi,
trebuie să dai
este de trei luni.
- Deci, nu
vrei să mă mai vezi?
- Nu, ascultă
într-un loc pozitiv.
Aceasta este cel mai bun
ai fost vreodată.
- Și dacă mă regresez?
- Ține minte.
- Frumusețea și vârsta sunt
numai în minte?
- Corect.
De ce nu începem
cu pictura?
- Pictura?
Pictura este doar o pictura.
- Știi, fiecare
lucru frumos
are un fel de durere ascunsă.
Ce e al tău?
- Nu e nimeni.
E doar o pictură.
- Cum te vezi?
Ascuns în vedere?
- Da?
- Vezi tu
poze cu Esther?
- Da.
- Știu unde
va fi în seara asta.
Încă mai ești?
Familia ar trebui să rămână împreună.
- Bine, contează-mă.
- Esti sigur?
- Da.
- Bun.
Atunci suntem în seara asta.
- Buna ziua,
Ellis Construction.
- Eu m-ai prins?
- Da, dă-mi un minut.
- Sunteți mulțumit?
Trebuie să te sun imediat.
- Rahat!
La dracu '!
- 665 de mii?
- Asta e
bine, domnule, 665.000 de dolari.
-  Mulțumesc.
Ea a renunțat la asta
în această după-amiază?
- Da, domnule
Hanson, în numerar.
- Uh-huh.
Bine, bine, mulțumesc
pentru a mă informa.
Apreciez asta.
-  Exista ceva
cu care te pot ajuta?
- Nu, asta e
pentru moment, vă mulțumesc.
- Vă mulțumesc pentru bancare
cu prima bancă americană,
Dle Hanson, asigurați-vă
aveți o zi foarte bună.
- Medicul meu crede motivul
Nu pot să concepem
este psihologic.
- Mintea ta trebuie
ajunge la destinație
înainte de a-ți face corpul.
- Soțul meu vrea acum un copil.
- Și ce vreți?
- Un copil cu cineva
Mă pot conecta.
- Lizzy.
Lizzy.
- Dragă, ești tu?
Ești acasă devreme.
- Da, trebuia să vin
înapoi și obțineți câteva lucruri.
Ai o baie?
- Am avut o școală la sală.
- Bine, bucură-te.
- Esti bine?
- Da.
Știi, niciodată
realizat înainte de modul în care
în mod clar puteți vedea
lucruri de aici.
Arăți frumoasă, doamnă Hanson.
Hei, de ce nu?
ieși în seara asta, nu?
Du-te să faci ceva sau să pleci
dansând la Grand?
Întoarce-te aici mai târziu
și poate încercăm din nou?
Cele mai fertile
următoarele câteva zile, nu?
- E noaptea fetelor în seara asta.
Poate putem face
că mâine seară,
și apoi reveniți
aici și încercați din nou.
- Sigur.
- Am lăsat o farfurie de mâncare
în frigider pentru tine.
- Probabil că mă apuc
ceva pe drum spre casă.
Trebuie sa plec.
- Bine.
- Ne vedem.
Te iubesc, Lizzy Hanson.
- Te iubesc, Richie Hanson.
- Hei, hei, hei, regina mea.
- Hei gagica.
Sophie tocmai a intrat în pat,
și ea a vrut
să-ți spun noapte bună.
- În regulă.
- Tati.
Dintele mi-a căzut.
Eram o fată curajoasă.
- Ea a fost.
- Asta e fata mea.
- Cand este zana dintelui
Voi veni cu banii mei?
- Când te duci la culcare.
Trebuie să cădeți
dormi mai întâi, bine?
Deci, acum mergeți la culcare.
Noapte bună te iubesc.
- Noapte buna te iubesc.
- Mm-hmm.
- Deci, cum este
Programul cauta?
- Sunt la mine
ultimul client acum,
ca să vin acasă mai devreme
în trei sau patru ore.
- Ne vedem atunci.
- Asa de.
Iată planul.
-  Raportat
că vechea incintă de incendiu
încă arde de sub control.
Nu sunt
rapoarte despre leziuni,
dar o zonă cu trei blocuri
a fost evacuat.
Și să afacem piața de valori
a căzut astăzi pe podea.
Nimeni nu pare să
au prezis acest lucru,
așa că e greu de știut
unde se îndreaptă.
- Stai în clipa asta.
A respira.
Asta e.
Si bea.
- Poliția din
Canada s-au distrus
un milion de dolari
trafic de droguri.
Poliția spune că a fost raidul
centrat în Columbia
cu droguri găsindu-le
în centre urbane mari.
25 de persoane au fost arestate,
și taxele de față de la
distribuirea către posesie
în scopul traficului.
-  A lui
picioarele, ia picioarele!
Rahat!
-  Hei!
- Când avem răspunsurile noastre,
ne vom răzbuna.
Vreau tipul ăsta într-un mormânt.
- Mm.
- Este
stai treaz.
-  Cine ești tu?
Ce vrei de la mine?
- Unde e punga?
- O voi înțelege.
Poftim.
- Ce faci?
Vrei de la mine?
Nu-i asa?
- Oh da.
-  Nu Nu NU.
Cine ești tu?
Nu Nu nu nu nu NU.
De ce faci asta, nu?
- Ha, ha!
Știi ce chiar
chestia asta de rahat
nu merită să fie perforată.
Ești dracu '!
Cum te simți
acum nenorocit, nu?
- Vreau să-i văd pula.
-  Ce?
- Da, vreau.
Vreau să-i văd pula.
Rahat.
Oh, la naiba.
- Știi ce, aici.
Uită-te la mine.
- Bine,
este de ajuns!
Vreau numărul PIN-ului tău.
O să scot banda,
și îmi spui tu
Numărul PIN, înțelegi?
- Răbdarea mea e
alergând subțire cu tine.
Care este codul ăla nenorocit?
-  Ia-o usor.
Te vei comporta și
spuneți-mi numărul PIN?
Asa de,
care este codul PIN?
- Ce vrei de la mine?
E o crimă, știi asta.
Lasă-mă să plec și eu
nu va face obiectul unor acuzații.
- Ce este
nenorocit PIN?
- 69-11-69.
-  Tu
asteptand pe cineva?
Tu dormi cu soția mea?
- Nu, nu sunt.
-  Hei!
- Și-a dat seama cine sunt.
Și acum vreau adevărul.
Îți bați soția?
- Prinde-i capul.
-  Ce?
- Prinde-i capul!
- Ce?
Nu Nu NU NU!
Nu Nu!
Nu!
Opriți-l, opriți-l!
Stop, oprește, oprește-te!
Nu!
- Bine, asta e de ajuns!
- Am fost de acord.
- Mai întâi răspunsurile.
Îți bați soția?
- Crede că suntem ghinioni.
Spun că îl dracu '.
Ce așteptăm?
- Te culci cu soția mea?
- Nu.
Sunt terapeut.
Simt că am dansat așa
o mie de vieți înainte.
- Mincinosule!
Nu voi avea
acest bătăuș smug
jucați jocuri minte cu mine.
- Sunt terapeut.
Eu o tratez.
- Pentru ce?
- Suntem obligați
pacient-client confidențialitate.
- Ei bine, chiar acum ești
legat de bandă de canal, nenorocit.
- Tratez oameni
care au probleme:
probleme mentale,
probleme fizice,
probleme spirituale.
- Știm totul despre dvs.
nenorocita de imigranti.
Esti escorta.
Spun că îl dracu '.
- Nu, sunt terapeut.
- Într-un apartament închiriat în
mijlocul nopții nenorocite?
- În mașina ta?
- Da, e tot
dracului de clasă, tipul ăsta.
- Pot explica.
Îi tratez.
Tratez toate soțiile tale.
Lizzy Hanson,
Esther Jarret,
Susie Ellis.
Verifică-mi pantalonii
veți vedea ID-ul meu.
Sunt licențiat legal.
- Rahat
el nu minte.
- Deci esti licențiat
terapeut care își dă drumul clienților?
- Nu, îi ajut
cu problemele lor.
- Asculți asta?
Unde te duci?
dracu 'bile destul de mari?
Vedeți hainele
tipul ăsta are pe?
Uită-te la cămașa pe care o poartă.
Cât de mult din banii mei
plătită pentru acea cămașă?
Cât costă?
- În regulă, liniștește-te.
Cât plătesc
pentru tratamentele tale?
- Depinde de problemele lor.
Fiecare caz este diferit.
- Cât a plătit soția mea?
- Pe ora!
- Recunoaște-ți că te-ai futut
micuța mea Susie, nu-i așa?
- Satisfactie garantata
sau banii înapoi.
- Cât ți-a plătit?
- 275 dolari pe oră.
-  Ce?
- 275 dolari pe oră?
- Îți datorează bani?
- Nu, nu.
-  Tu stii
cât de mulți bani?
Știi cum
mulți bani fac eu?
- De cat timp ai
dormea ​​cu Susie?
- Cum am spus că o tratez.
- Pentru cat timp?
- Răspundeți-l!
- Aproximativ cinci luni.
- Și Lizzy?
- Poate șase.
- Cum a început totul?
- Prin trimiteri.
- Recomandări?
- Ce?
- Da, sunt terapeut.
Am o afacere.
Am o listă cu
clienți privați.
Sunt foarte selectiv.
- Deci cine a spus Susie?
- Am spus că nu pot să-ți spun.
- Deci, e doar o afacere.
Plătiți impozite.
Ai asigurat?
- Nu vreau să rănesc pe nimeni.
Sunt doar acolo să le salvez.
- Salvează-le?
- Da, salvează-i
de la ei înșiși.
- Tu doar manipulezi
femei, nu?
- Nu sunt tipul rău aici.
- Deci cine e?
- Spune-mi, vreau sa spun.
- Nu te pricepi cu mine.
- Atunci de ce ți-a plătit?
- Nu vrei să știi.
- De ce?
- Răspundeți-l!
- De ce crezi
ea vine să mă vadă?
De ce credeți că toate dvs.
soții vin să mă vadă?
- Mai bine ai grijă.
Vreau să știu de ce a mințit Lizzy
despre noaptea de pod marți
și noaptea fetelor
joi.
O să aflu,
și dacă nu primesc a
răspuns satisfăcător,
o să ne descurcăm
acest nenorocit în sus.
- Ascultă, au încredere în mine,
și eu sunt doar acolo pentru ei.
Vor să vorbească,
și ascult să înțeleg
ei să-i ajute,
pentru ai ajuta să devină din nou soții,
pentru a le ajuta să devină
femei mai bune.
- Cum îndrăznești să stai acolo și
vorbesc despre femeia mea așa?
Nu o cunoști.
- "Femeia mea", vezi tu
aceasta este problema.
Ea e cuiva
fiica sau sora.
Soția mea nu este o chestie.
Nu este o bucată de carne.
Sunt cateva
lucruri pe care le merită.
Vrea să fie respectată.
Vrea să fie iubită.
- Deci, îi faci să se simtă iubiți.
Să le simțiți căutați?
- Vedeți, ne conectăm.
Noi vorbim.
Noi stam.
Noi ne uitam la TV.
Uneori le-am citit
și adorm.
Le dau ce
lipsesc.
Nu e vorba despre sex.
- Ei bine, atunci ce sunt
tu vorbesti depre,
respect, respect
se simt speciali?
- Nu sunt aici să
întrerupe căsătoriile.
De fapt, îi ajut.
- Ar trebui să-ți taie cocoșul.
Atunci am vedea cum ai fi
să fie acolo pentru ai ajuta.
- Sunt fericit căsătorit.
- Căsătorit ești un mincinos nenorocit.
- Uită-te la telefonul meu
Am poze.
69-11-69.
Eu chiar am
fiica frumoasa.
- Sunteți un exod al societății.
- Deci, cum nevasta ta
simți ce faci?
- Înțelege asta
Eu ajut oamenii.
Nu e personal.
- Stați așa.
Stai să văd dacă am înțeles bine.
Îți dai soția și te plătesc,
și nu este personal.
- Mă hrănesc pur și simplu cu familia.
- Oh, știi, aș fi hrănit-o.
Da, nu e rea.
De fapt, știi ce
O să-i duc dracu '.
Cum ți-ar plăcea asta?
Cum ți-ar plăcea dacă
Îți dau soția, nu?
I-aș da-o
plimbarea vieții ei.
- Susie avea dreptate în legătură cu tine.
- Ce ai spus?
- Am spus-o pe Susie
avea dreptate pentru tine.
De ce crezi
ea vine să mă vadă?
- Pentru că dormi cu ea.
- Nu, răspuns greșit.
- De ce?
- Pentru că lucrez
greu și lucrez târziu?
- Nu.
- Atunci de ce?
- Pentru că neglijezi.
Îți pierzi afacerea.
Aproape de faliment.
- Taci!
- Nu poți rambursa
creditorii dvs.
Ești unul dintre ei
creditorii, nu?
-  Am zis sa taci din gura.
- Dacă nu știi despre asta.
Știi ce
nu ai coloana vertebrală.
Ești lipsită de griji.
-  E in regula.
- Ești yella!
- Am spus să închizi dracu '.
- La dracu de soția mea.
Dându-i drumul vieții ei.
Cum o să faci asta?
Nici măcar nu-l puteți ridica.
Ești impotent.
Te-a sunat Viagra.
Ia-l?
Nu poți să te ridici?
Lucrul e al tău
soția are nevoie de sex.
Nu face sex de ani de zile.
- Bună dimineața, soarele.
Spune-mi banii.
- Du-te și cu ciocanul ăla.
- Încă mă poți lăsa să plec.
Nu o să spun
ceva pentru poliție.
Nimeni nu trebuie să știe.
- Spune-mi ce-i cu Lizzy
au fost de gând să
face cu banii mei.
- Am spus să duci ciocanul ăla!
- Dacă îmi spui tu despre
bani, pot să fac acest lucru.
Depinde de tine.
- Nu Nu!
Ce faci?
- Mă voi bucura de asta
mai mult decât ți-a plăcut
dracu de soția mea.
Unde e acel ciocan?
Du-l aici.
La mâinile aia.
- Nu, nu face asta.
- Dă-i-o lui!
- Nu Nu NU NU,
nu Nu NU NU!
- Dă-i-o lui!
- Nu, nu face asta!
Nu, nu fă asta, nu fă asta!
- Dă-i-o lui!
- Nu ești ca el.
- Ești mai bine decât el.
- Haide, păsărică!
- Tu știi asta.
Nu, nu!
Nu, nu-i așa.
- Fă-o!
Fă-o!
- Nu ești ca el!
- Rahat.
- Bine, bine?
- Îmi pare rău, eu doar ...
Nu am putut.
- Bine, e în regulă
nu vă faceți griji.
Trebuie să ajungem
înapoi înăuntru să mergem.
- Nu, nu pot face asta.
Imi pare rau.
Nu, ascultați cu toții de acord.
Am fost de acord că o să facem asta
bate-l, bate-l,
aruncă-l în mormânt
sperie rahatul din el,
îl știi și apoi îl trimiți
acasă cu un avertisment final,
dar nu asta.
- Știu, știu.
- Asta este o cale de ieșire.
- Îl cunosc pe Jarret
fara control.
- Știu, știți că știu.
- Nu-mi place.
- Ascultă, îmi pare rău
despre afacere.
Voiam să-ți spun eu
tocmai nu știa cum.
- Nu dau nimic
despre afacere.
- Nu, încercam să rezolv,
dar apoi m-am înrăutățit.
Sunt dracu '.
M-am futut.
- Înțeleg, e în regulă.
- Dar îți jur,
vei fi plătit.
Toată lumea va fi plătită.
O să-ți plătesc.
- E în regulă, ascultă.
- Toata lumea este
va fi plătită înapoi!
- M-am ocupat deja de asta!
Intelegi?
- Ce vrei sa spui?
Ce vrei sa spui ca ai facut-o
ai grijă de asta?
Nu îmi iei afacerea.
- Lizzy va fi
aici orice secundă.
Haide să mergem.
- Nu, nu mă mai întorc!
- Bine, atunci ieși
de aici, bine, du-te!
- Noaptea a spus el
era gata să nu raporteze.
Putem să plecăm de aici.
- O să mă descurc, bine?
O să mă descurc
ca si cum am manevrat totul.
Pleacă de aici!
- Îți spun, ești
nu mi-a luat afacerea.
- Peste gard
același fel în care ai venit.
- Nu îmi luați afacerea.
- Nu te lasa sa te vada.
- Nu îndrăzni, nu!
Nu Nu!
- Oh da!
- Nu!
- Stop!
Destul!
La dracu '!
- A venit.
- Uite, am fost de acord.
Îl vom umili,
îl sperie puțin
și apoi l-au tăiat.
- Unde e Ellis?
- El a plecat.
- Lașul ăla nenorocit.
Ce este cu tine
și aceste întrebări?
- Are răspunsuri pe care le vreau!
- Lizzy o să meargă
să fie aici la ora 11:30.
- Asta e corect.
- Da.
-  Imi pare rau pentru ea.
- Ce dracu ești tu?
mormăind, nu?
- Îmi pare rău pentru Esther.
Mă plătisea
doar ca să plâng de tine.
- Acea psihanaliză
rahat nu lucreaza cu mine.
- De ce nu vrei
auziți despre adevăr?
Despre secretele ei?
Jamie Jarret.
Crezi totul
lumea vă datorează.
Nu este adevarat.
Nimeni nu dă o dracu '
și asta te ucide.
De aceea bei,
te beat!
- Oh baiete.
- Ai grija la cap.
- Bine, bine, bine.
Multumesc multumesc.
Haide, pentru Hristos
Unde e cina mea?
Am cerut-o,
cum ar fi, acum 10 minute!
- Vine, vine.
- Da, bine vă rog!
Doar ce?
Curăță asta!
Aduci salată la masă
asta nu are nici o pansament!
Curăță!
- Știi, mă simt prost pentru ea.
Mă simt rău pentru sora ta
pentru că îl iubește.
- Ce dracu aveți
făceai toată ziua, nu?
Ce dracu aveți
făceai toată ziua?
Dă-mi o altă bere, acum!
- Ea te iubește,
și asta o ucide.
Adevărul este fără
tu nu esti nimic.
Doar naibii pierduți, dracu '
și tu știi asta.
- Tu doar ții
vorbește rahat, băiete.
O să batem
naibii zâmbetul de pe fata ta.
- Oh da?
Ce zici de durerile de cap, nu?
Să vorbim despre durerile de cap.
- Așteptați un minut.
Ce zici de durerile de cap?
- De ce crezi că intră
spitalul în fiecare săptămână, nu?
De ce crezi, ce?
cauzează dezechilibrul?
- Ce dracu e
despre care vorbește?
- Cum poți să faci
că la o femeie?
Sora ta care sunt
o să faci asta?
- Ține-ți minciuna muritoare!
-  De ce
ai face asta?
De ce ai face asta?
- Stop, îl vei omorî!
O să-l omori!
Stop!
- La dracu!
- Ți-a bătut sora.
- Asta este!
- Nu imi pare rau!
Nu imi pare rau!
- Asta este cât de nepoliticos!
- E adevarat?
- Da, am
imagini pe telefonul meu.
69-11-69.
- E un mincinos nenorocit.
- Ai bătut-o pe Esther?
- El minte!
- Tu te marionezi
în vodcă și tu
ai bătut-o pe sora mea!
- La dracu, Richie, ce?
ai făcut vreodată pentru mine?
- Mă bați joc de mine?
M-am purtat
tu de ani de zile.
- Mă angajezi
Deci acum m-ai?
- Tot ce are este să aibă grijă
de tine și tu ai bătut-o?
Te abuzezi de ea ca un punk?
- La dracu!
La dracu.
N-am lovit-o niciodată.
- Ah.
- Moare.
Moare dintr-o tumoare pe creier.
Vroia să fii
ultimul să știe.
Vroia să te simți vinovat,
să simți durerea pe drum
ea sa simțit de ani de zile,
in fiecare zi.
Mort.
Mort, dar zâmbind,
pentru că atunci va fi liberă.
- Esther e pe moarte?
Ai atins vreodată sora mea
din nou și te voi ucide.
Mă înțelegeți?
- Ce vei face
ia cuvântul peste a mea?
- Vrei să privesc?
- Ai spus familie
ar trebui să rămână împreună.
- Nu ești familia mea.
Nu lucrezi pentru asta
Eu sunt concediat.
Acest lucru este peste a lua
dracu 'de aici.
- Știi ce,
Richie, dracu 'tu.
- Imi pare rau.
N-ar fi trebuit niciodată
ați făcut acest lucru,
și asta e vina mea.
Deci, ce zici de mine
doar te-ai taiat,
și uităm totul
sa întâmplat ceva?
- Bine.
Degetele mele sunt sparte.
- Te duc la spital.
O să plătesc.
Aici.
- E in regula.
- Nu aș vrea
vă dau vina dacă doriți
să apară taxe.
- Acuzații de presă împotriva cine?
Sunteți sau soția dumneavoastră, Lizzy?
- Sotia mea?
- Da.
Mă sperie.
- Te sperie?
- Toți ceilalți clienți
ințelege asta
Am o familie, o soție
și o fiică frumoasă.
Dar Lizzy o va face
nu mă lăsa în pace.
Asta ma sperie.
- Tu dormi cu soția mea,
și soția mea te sperie?
- Nu am dormit
cu soția ta.
- Nu mă bate!
- Nu am dormit niciodată
cu soția ta.
Tot ce este doar a
mare neînțelegere.
Soția ta o va face
nu mă lăsa în pace.
Mă cheamă tot timpul,
ma sunand, chemand
celula mea, casa mea.
Chiar mă sună uneori
când este în pat cu tine.
- Mi-am cunoscut-o
soție timp de cinci ani.
Am fost căsătoriți timp de patru ani.
- Voi nu știți
soția ta, crede-mă.
A doua zi, ea
mi-a trimis un videoclip
din cumpărăturile soției mele cu copilul meu.
Cum o cunoaște pe soția mea, nu?
- Poate că ești
spunand adevarul,
dar poate că nu sunteți și
poate că meritați asta.
Poate asta e karma.
- Știi tu
soția are o armă?
- Un pistol?
- Da.
Spune că mă va ucide.
Îmi va ucide familia,
și apoi se va ucide.
- Acesta este rahat!
Îmi spui eu
nu-mi cunosc soția?
- Nu te cred
vă cunosc soția.
Trebuie să înțelegi asta.
Nu e cine credeți că este.
Soția ta este ...
Pentru mine e nebună.
Verifică-te.
- Ai dreptate.
Nu-mi cunosc soția Lizzy.
Lizzy nu mă mai iubește.
Tot ce am vrut a fost
ai un copil cu ea.
- Cred că trebuie
auzi-o pentru tine.
Trebuie să înțelegi
ce se întâmplă.
De ce nu te duci la
dulap, așteptați să vină,
atunci veți auzi și
atunci veți înțelege.
- Karma.
Aceasta este Majestatea Sa.
Raspunde.
Pe difuzor.
-  Bună.
Esti acolo?
- Bună.
-  Este vreo problemă?
- Nu, totul e bine aici.
Te aștept.
-  Bine.
- Cât de mult înainte să ajungi aici?
- Cinci până la zece minute.
- Bine, cinci la zece
minute voi fi aici.
- Voi fi curând acolo.
- Ne vedem în curând.
Și, de asemenea, știu
despre banii.
E ceva ce se întâmplă
de a face cu privire la afacerea dvs.
- Ce, ce plănuiește?
- Nu e foarte clar, dar
Sunt sigur că pot afla.
- De unde știu
aceasta nu este o configurare?
- O Doamne.
O Doamne.
- Ai grija.
- La dracu, ce ți sa întâmplat?
- Sunt bine.
- Ce sa întâmplat cu dumnezeul tău?
- Am fost atacat de a
grămadă de băieți beți.
- Dragă, ești bine?
Esti bine?
- Da, sunt bine.
- Nu voi lăsa niciodată
cineva te-a rănit, dragă.
- Stiu.
-  Esti bine?
- Da, poți ajunge
mi-e puțină apă?
- Niciodată nu o voi face
să vă rănească pe cineva.
O Doamne.
Îmi pare rău, îmi pare rău.
- E in regula.
E in regula.
Te iubesc.
- Te iubesc.
- Vă amintiți
ziua frumoasa
la plajă, frumos apus de soare?
- Danseaza cu mine.
- Da.
- Dansați ca și cum am dansat
o mie de vieți.
- Da, asta este.
- Oh, iubito.
Dragă.
În toate visele mele,
Nu mi-am imaginat niciodată asta
această zi ar veni.
Adică tu și cu mine chiar aici,
chiar acum, exact așa.
M-ai fixat.
M-ai făcut tare.
M-ai întors din nou împreună.
M-ai salvat.
Mi-ai fixat inima.
Stiu.
Știi, acum e timpul nostru.
Știi ce?
Uite, uită-te la asta.
Am înțeles.
Este totul.
Este tot ce avem nevoie
pentru casa din
Thailanda să se înființeze.
Tot ce avem nevoie
o viață nouă împreună.
Doar tu și cu mine.
O avem!
- Nu pot face asta
nu mai pot.
- Ce?
- Asculta.
Nu mai pot face asta.
Asculta.
- Ce?
- Niciodată nu o voi face
părăsiți familia mea.
Acesta este un vis frumos,
dar să ne întoarcem la realitate.
- Îmi pare rău că nu
înțelegeți ce spuneți.
- Povestea asta a colegilor de suflet
și toate prostiile astea.
Cred că imaginația ta
doar a devenit sălbatic.
- Și despre încheietura mâinii tale?
- Lizzy, am fost
doar să-mi fac treaba.
- Nu înțeleg.
Deci, nu vrei să fii cu mine?
Ai spus că m-ai iubit.
Ai spus că vrei
a fi cu mine pentru totdeauna.
- Pur și simplu
treaba mea, bine?
Mi-am făcut treaba.
Lizzy.
- Dă-te de pe mine!
Coborî!
- Lizzy.
- Pleaca de langa mine!
- Te rog opreste-te
nu face asta din nou.
- Ce dracu sunt
tu vorbesti depre?
Pleacă de aici!
- Mă sperii.
- Ce dracu '
este problema dvs.?
- Tu ma sperii.
- Dar sufletele de suflet?
Dar părinții noștri?
Ai spus că părinții noștri
ambele au murit în același fel!
Tu ai spus aia!
E adevarat?
- Nu.
- Ai spus că suntem suflete!
Ce ai făcut în viața mea?
Ai spus că suntem
dracu '!
Care este problema ta?
- Opreste opreste.
- Care este problema ta?
- Stop, nu face asta!
- Lizzy, nu!
- Tu ai spus aia
am fost împreună!
Ai spus că noi
au fost împreună pentru totdeauna
și ați vrut să fiți cu
pentru totdeauna indiferent de ce!
- Și soțul tău?
- Ce vrei sa spui,
ce zici de sotul meu?
- Nu-l iubesti?
- Despre ce vorbesti?
Am vorbit despre asta
acest lucru de o mie de ori!
Știți despre ce a fost vorba!
Despre ce avem?
- Îi vei rupe -
- Nu!
- Are nevoie de tine.
- Ma iubesti!
Ce faci dracului?
Nu înțeleg!
- Nu e vorba de mine.
- Nu, nu este.
E vorba despre mine acum,
și nu am nevoie de tine.
Nu am nevoie de tine!
Nu mai am nevoie de tine!
- Esti nebun!
- Am totul
că am nevoie!
- Lizzy, ești nebun!
- Nu!
- Vreau să spun, oprește-te!
- O oprești!
- Încetează!
- Tu ești cel care
e nebun.
Ești doar un nenorocit.
Nu e vorba despre sex!
Nu este vorba despre sex!
Oh, doar cântăm.
Nu este vorba despre sex.
Pur și simplu joci.
Oh da dragă.
Sunt aici
să te ajut, iubito.
Vreau doar să-i fac pe toți
atât de fericit, iubito!
Ești doar un baston!
Ești un nenorocit!
Uita-te la mine!
Crezi că sunt un nebun?
Crezi că sunt
un idiot nenorocit?
În mod clar, ați greșit
bunătatea mea pentru slăbiciune,
dar văd drept prin voi!
Mi-ai spus că tu
a vrut să aibă copilul meu.
Mi-ai spus să ajung
scapă de copilul lui.
Am făcut asta.
Am scapat de copilul lui pentru tine,
așa că aș putea avea copilul tău!
Îți dau copilul!
Despre ce vorbesti?
-  Ajuta-ma.
Ajuta-ma.
- într-o altă viață,
Lizzy Hanson,
poate lucrurile vor fi diferite.
Nu pot să mă mai gândesc la tine.
Știu că simțiți același lucru.
Haide, recunosc.
- Nu pot
lăsați-o pe soțul meu.
-  Noi suntem
colegii de suflet, Lizzy.
- Cum rămâne cu Richie?
- Nu
înțelege, nu
conectați-vă cu dvs.
- Nu, oprește-te.
- Am nevoie de tine.
- Opriți-l!
-  Noi putem
fi împreună, Lizzy.
- Un copil cu
cu cine pot să mă conectez.
Ai dreptate.
- Te iubesc.
- Suntem colegi de suflet.
Te iubesc.
- Avem nevoie de arma
securitate, pentru securitatea noastră.
-  Cum m-ai găsit?
Spune-mi doar ce
vrei să o fac.
- Simt că noi
au dansat așa
o mie de vieți înainte.
Asta e.
- Încetează.
-  Asta e.
- Dumnezeule, te iubesc.
- Bună dragă.
Această zână de dinți este pe drum
la fiica sa cu un dinte.
- Zi dificilă?
- Mm.
Cam.
- A adus banii?
- Da, a adus banii.
Cu privire la nevoia persoanei.
Orice ai nevoie, știi,
Pot să vă ofer.
- Mulțumesc mult.
- Mulțumesc.
- Te apreciez.
- Cred că asta
cineva e foarte bun.
- Da, ar putea funcționa.
- Uită-te la căsătorit 24 de ani,
El calatoreste.
Își petrece zilele la club.
- Client perfect.
- Dar este o poveste lungă.
Va trebui să explic mai târziu.
A trebuit să o las să plece.
- Nu-ți face griji.
Am alții
potențialele aliniate.
- Bun.
- Cât mai?
- În aproximativ o jumătate de oră.
- Te iubesc.
- Te iubesc mai mult.